=Manbo Destiny=
=Manbo Destiny=
=Episode 11=
=Folge 11=
Does it hurt?
Tut es weh?
This one.
Dieses hier.
Hold it.
Halt!
Do you know what this is?
Weißt du, was das ist?
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Even if the king himself showed up today, no one's saving you.
Selbst wenn heute der König persönlich erscheinen würde, würde dich niemand retten.
You little wench.
Du kleines Weib.
Do you have any idea how badly you ruined me?
Hast du eine Ahnung, wie sehr du mich ruiniert hast?
Huh?
Hä?
Let's see how I deal with you.
Mal sehen, wie ich mit dir umgehe.
Come on.
Aufleuchten.
Take the hood off.
Nimm die Motorhaube ab.
Hurry up! Take her hood off.
Beeil dich! Nimm ihr die Kapuze ab.
Song Pai?
Song Pai?
Useless fool!
Nutzloser Narr!
You kidnapped the wrong person.
Du hast die falsche Person entführt.
We already have him. Maybe we just…
Wir haben ihn ja schon. Vielleicht sollten wir einfach…
Even if you want to die,
Selbst wenn du sterben willst,
don't drag me down with you.
Zieh mich nicht mit runter.
Let him go. Now.
Lass ihn gehen. Sofort.
And. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Und. (Unterstützen Sie den Admin auf kissasia.cam oder kisskh.org)
don't you dare expose me.
Wage es ja nicht, mich bloßzustellen.
If you do,
Wenn ja,
you'll lose both your money
Du wirst dein Geld verlieren.
and your life.
und dein Leben.
Bah!
Pah!
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
I'm not your servant
Ich bin nicht dein Diener.
to order around.
herumkommandieren.
Crazy woman.
Verrückte Frau.
So what if you're the First Prince?
Und was, wenn du der erste Prinz bist?
Huh?
Hä?
I'd like to see who's coming to save you now.
Ich möchte gerne sehen, wer dich jetzt retten kommt.
Hmph.
Hm.
Your Highness,
Eure Hoheit,
if you die,
Wenn du stirbst,
do you really think that little wretched Mengmeng
Glaubst du wirklich, dass diese kleine, elende Mengmeng
will make it out of Manbo Kingdom alive?
Wird er das Königreich Manbo lebend verlassen?
You two…
Ihr zwei…
Do you even know who I am?
Weißt du überhaupt, wer ich bin?
You punk!
Du Punk!
You dare steal our boss's woman?
Du wagst es, unserem Chef die Frau auszuspannen?
The punk you're talking about
Der Punk, von dem du sprichst
is the First Prince of Manbo Kingdom.
ist der erste Prinz des Königreichs Manbo.
If you're a prince,
Wenn du ein Prinz bist,
then I'm your dad.
Dann bin ich dein Vater.
Is he really a prince?
Ist er wirklich ein Prinz?
- No way!
- Auf keinen Fall!
What's wrong?
Was ist los?
Sir,
Herr,
please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Please sit, sir.
Bitte nehmen Sie Platz, mein Herr.
You can
Du kannst
untie me now.
Löst mich jetzt.
My hands are numb.
Meine Hände sind taub.
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
Please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Massage my shoulders and neck.
Massiere meine Schultern und meinen Nacken.
Do a good job and I'll make you captain of the royal guards.
Mach deine Sache gut und ich ernenne dich zum Hauptmann der königlichen Garde.
Captain of the Royal Guards of Manbo Kingdom.
Hauptmann der königlichen Garde des Königreichs Manbo.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
My hands are a bit numb.
Meine Hände sind etwas taub.
That will do.
Das genügt.
Does that feel good?
Fühlt sich das gut an?
Is this okay, sir?
Ist das in Ordnung, Sir?
Put some strength into it.
Gib alles!
I see how it is.
Ich verstehe, wie das ist.
You play dirty.
Du spielst unfair.
You want to fight me?
Du willst gegen mich kämpfen?
Try again in your next life.
Versuche es in deinem nächsten Leben erneut.
Baofan!
Baofan!
Zhong Cheng, how could you hit me?
Zhong Cheng, wie konntest du mich schlagen?
What are you doing?
Was machst du?
Zhong Cheng!
Zhong Cheng!
Sir!
Herr!
Oh my goodness!
Oh mein Gott!
You actually hit me!
Du hast mich tatsächlich geschlagen!
I didn't hit you.
Ich habe dich nicht geschlagen.
Baofan!
Baofan!
We're on the same side.
Wir stehen auf derselben Seite.
Who hit you?
Wer hat dich geschlagen?
He did.
Das hat er getan.
What's your problem? I didn't hit you!
Was ist dein Problem? Ich habe dich nicht geschlagen!
Ah!
Ah!
He…
Er…
He was about to whip me with his belt.
Er wollte mich gerade mit seinem Gürtel auspeitschen.
Zhong Cheng!
Zhong Cheng!
I didn't hit him!
Ich habe ihn nicht geschlagen!
I didn't touch him at all!
Ich habe ihn überhaupt nicht berührt!
Don't listen to his nonsense!
Hör dir seinen Unsinn nicht an!
What's wrong?
Was ist los?
It might be an internal injury…
Es könnte sich um eine innere Verletzung handeln…
An internal injury?
Eine innere Verletzung?
No…
NEIN…
You're fine.
Alles in Ordnung.
Mengmeng, don't leave.
Mengmeng, geh nicht weg.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
If it weren't for…
Wenn es nicht so wäre…
If it weren't for Zhong Cheng asking me out
Wenn Zhong Cheng mich nicht gefragt hätte, ob ich mit ihm ausgehen möchte
and me wanting to catch him,
und mein Wunsch, ihn zu fangen.
I… I wouldn't have shown up.
Ich… ich wäre nicht erschienen.
It's okay.
Es ist okay.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Just stay with me.
Bleib einfach bei mir.
I'm staying.
Ich bleibe.
Mengmeng.
Mengmeng.
I'll be right here.
Ich bin gleich hier.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll stay with you.
Ich bleibe bei dir.
I'm sorry, Mother.
Es tut mir leid, Mutter.
This was my mistake.
Das war mein Fehler.
I meant to kidnap Guan Mengmeng
Ich hatte vor, Guan Mengmeng zu entführen.
and force Song Pai to stop the fundraising,
und Song Pai zwingen , die Spendenaktion zu stoppen.
but I didn't expect…
Aber ich hatte nicht erwartet…
I didn't expect you
Ich hatte dich nicht erwartet
and your useless subordinates
und Ihre nutzlosen Untergebenen
to kidnap the wrong person.
die falsche Person zu entführen.
Absurd.
Absurd.
You've disappointed me.
Du hast mich enttäuscht.
Lin Ge?
Lin Ge?
Why are you here?
Warum bist du hier?
Mother.
Mutter.
What is it this time that made you punish Nana?
Was hat dich diesmal dazu veranlasst, Nana zu bestrafen?
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
But you can't do this to her every time…
Aber das kannst du ihr nicht jedes Mal antun…
It's my honor
Es ist mir eine Ehre
to receive Mother's guidance.
um die Führung der Mutter zu erhalten.
Mother,
Mutter,
if you ever torture Nana again,
Falls du Nana jemals wieder quälst,
I will turn against you.
Ich werde mich gegen dich wenden.
Lin Ge!
Lin Ge!
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du da?
Come back!
Komm zurück!
Get back here!
Komm zurück hierher!
Boss,
Chef,
we've confirmed it.
Wir haben es bestätigt.
Zhong Cheng works for the Second Princess.
Zhong Cheng arbeitet für die zweite Prinzessin.
For now, we don't know where he is.
Im Moment wissen wir nicht, wo er sich aufhält.
Wen Shanna again.
Wen Shanna wieder.
I got it. You're dismissed.
Verstanden. Sie sind entlassen.
Why is it still dark?
Warum ist es noch dunkel?
(Dark?)
(Dunkel?)
(He must still be delirious.)
(Er muss noch im Delirium sein.)
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng!
I can't see. Mengmeng, where are you?
Ich kann nichts sehen. Mengmeng, wo bist du?
Song Pai.
Song Pai.
Mengmeng!
Mengmeng!
I'm here.
Ich bin hier.
I can't see.
Ich kann nichts sehen.
I'm right here, Song Pai.
Ich bin direkt hier, Song Pai.
Why can't I see anything?
Warum kann ich nichts sehen?
Good grief…
Mein Gott…
Song Pai!
Song Pai!
How many fingers am I holding up?
Wie viele Finger halte ich hoch?
How many?
Wie viele?
One.
Eins.
Look.
Sehen.
- How many fingers am I… - I can't see, Mengmeng!
- Wie viele Finger habe ich denn… - Ich kann nichts sehen, Mengmeng!
Call the doctor, Mengmeng!
Ruf den Arzt, Mengmeng!
Doctor, how is he?
Doktor, wie geht es ihm?
His Highness…
Seine Hoheit…
Your Highness, I'm afraid you've gone blind.
Eure Hoheit, ich fürchte, Ihr seid erblindet.
I'll go get some medicine for you.
Ich hole dir Medizin.
All right…
In Ordnung…
Guan Mengmeng…
Guan Mengmeng…
You wouldn't abandon me, would you?
Du würdest mich doch nicht im Stich lassen, oder?
I wouldn't.
Ich würde es nicht tun.
I would never.
Das würde ich niemals tun.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
You'll get your eyesight back.
Sie werden Ihr Augenlicht wiedererlangen.
The doctor said so.
Das hat der Arzt gesagt.
He went to prepare your medicine.
Er ging, um deine Medizin vorzubereiten.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
You will get better.
Es wird dir besser gehen.
Isn't that how it always goes in the movies?
Ist das nicht immer so in Filmen?
The male lead goes blind and the female lead leaves.
Der männliche Hauptdarsteller erblindet und die weibliche Hauptdarstellerin verlässt die Familie.
I won't stop you if you really want to go, Mengmeng.
Ich werde dich nicht aufhalten, wenn du wirklich gehen willst, Mengmeng.
What are you going on about?
Was redest du da?
Oh, baby.
Oh, Baby.
I would never leave you.
Ich würde dich niemals verlassen.
I won't abandon you. Don't worry.
Ich werde dich nicht im Stich lassen. Keine Sorge.
Let me apply the medicine.
Ich werde das Medikament auftragen.
Be good.
Sei brav.
Let's apply the medicine.
Lasst uns das Medikament anwenden.
Father, there's no need for formalities.
Vater, Formalitäten sind nicht nötig.
Protocol cannot be neglected.
Das Protokoll darf nicht vernachlässigt werden.
Greetings,
Grüße,
Second Princess.
Zweite Prinzessin.
Father, please be seated.
Vater, bitte nehmen Sie Platz.
Sit with me, my dear.
Setz dich zu mir, mein Schatz.
Father.
Vater.
I haven't finished raising the funds
Ich habe die Finanzierung noch nicht abgeschlossen.
for the Second Prince yet.
für den zweiten Prinzen bisher.
You don't need to explain.
Du brauchst es nicht zu erklären.
You are the most
Du bist der/die/das Beste
outstanding woman of your generation in our family.
Herausragende Frau Ihrer Generation in unserer Familie.
For now,
Zur Zeit,
endure what comes from the Queen.
Ertrage, was von der Königin kommt.
When you become Queen yourself one day,
Wenn du eines Tages selbst Königin wirst,
there will be no need to endure anything.
Es wird nichts mehr zu ertragen geben.
Thank you for your understanding, Father.
Danke für Ihr Verständnis, Vater.
As for that Guan Mengmeng…
Was Guan Mengmeng betrifft…
How dare she make a fool of my daughter.
Wie kann sie es wagen, meine Tochter zum Narren zu halten?
Father,
Vater,
don't you think there's something strange about Guan Mengmeng?
Findest du nicht, dass an Guan Mengmeng etwas Seltsames ist?
Do you think it's because
Glaubst du, es liegt daran?
she hails from that mysterious Eastern nation?
Sie stammt aus diesem geheimnisvollen östlichen Land?
One Guan Mengmeng is nothing
Ein Guan Mengmeng ist nichts
to fear.
zu fürchten.
Your priority right now
Ihre Priorität jetzt
is to become Queen.
ist, Königin zu werden.
Once you are Queen,
Sobald du Königin bist,
our family's position will be secure.
Die Position unserer Familie wird gesichert sein.
You will bring honor
Du wirst Ehre bringen
to our family.
an unsere Familie.
Father.
Vater.
I'm afraid I won't be able to live up to your expectations.
Ich fürchte, ich kann Ihre Erwartungen nicht erfüllen.
Nana,
Oma,
you're my daughter.
Du bist meine Tochter.
I believe you have what it takes.
Ich glaube, du hast das Zeug dazu.
No one but you
Niemand außer dir
can shoulder this responsibility
kann diese Verantwortung übernehmen
and ensure
und sicherstellen
our family's prosperity for generations.
Der Wohlstand unserer Familie über Generationen hinweg.
Nana,
Oma,
you must not let me
Du darfst mich nicht lassen
and the entire family down.
und die ganze Familie wurde niedergestreckt.
I know, Father.
Ich weiß, Vater.
(I must uphold my family's honor.)
(Ich muss die Ehre meiner Familie wahren.)
(But I don't know how much longer I can endure this pressure.)
(Aber ich weiß nicht, wie lange ich diesen Druck noch aushalten kann.)
Oh?
Oh?
First Princess,
Erste Prinzessin
fancy seeing you here.
Wie schön, dich hier zu sehen.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I'd stop playing tricks.
Ich würde aufhören, Streiche zu spielen.
It's better for you
Es ist besser für dich
to keep your distance from Zhong Cheng.
Halten Sie Abstand von Zhong Cheng.
You know,
Du weisst,
I quite envy you.
Ich beneide dich sehr.
That you can live
Dass du leben kannst
so freely.
so frei.
Do you?
Tust du?
Here's my warning.
Hier meine Warnung.
I won't give up the succession over some empty dream.
Ich werde die Thronfolge nicht wegen eines leeren Traums aufgeben .
The position of Crown Prince belongs to Lin Ge alone.
Der Titel des Kronprinzen steht allein Lin Ge zu.
And the title of Queen
Und der Titel Königin
will only ever be mine.
wird immer nur mir gehören.
Then, let's see how it ends.
Dann mal sehen, wie es ausgeht.
Wen!
Wen!
Let's go!
Lass uns gehen!
If we don't leave now, it'll be too late.
Wenn wir jetzt nicht aufbrechen, ist es zu spät.
Come on.
Aufleuchten.
What's wrong?
Was ist los?
What's the matter, Wen?
Was ist los, Wen?
Didn't we promise
Haben wir das nicht versprochen?
to run away together,
um gemeinsam wegzulaufen,
to escape this place?
Um diesem Ort zu entkommen?
Wen?
Wen?
Rui.
Rui.
You're the officially designated future Queen of Manbo Kingdom.
Du bist die offiziell designierte zukünftige Königin des Königreichs Manbo.
We can't escape.
Wir können nicht entkommen.
I won't listen to that.
Ich werde mir das nicht anhören.
I won't have it!
Das lasse ich nicht zu!
You promised.
Du hast es versprochen.
You promised you'd take me away, Wen.
Du hast mir versprochen, mich mitzunehmen, Wen.
You promised we'd escape together.
Du hast versprochen, dass wir gemeinsam fliehen würden.
Come on!
Aufleuchten!
Let's go!
Lass uns gehen!
Look at me!
Seht mich an!
Where can we escape to?
Wohin können wir fliehen?
There's no escape for us.
Es gibt kein Entkommen für uns.
Wen Shanna!
Wen Shanna!
What are you doing?
Was machst du?
Let me go!
Lass mich los!
Release her!
Lasst sie frei!
Are you all right, Mengmeng?
Alles in Ordnung bei dir, Mengmeng?
What happened to me?
Was ist mit mir geschehen?
Guan Mengmeng, what did you do to me this time?
Guan Mengmeng, was hast du mir diesmal angetan?
You did this last time too. What are you…
Das hast du letztes Mal auch schon getan. Was bist du nur…?
Wen Shanna, mind your place.
Wen Shanna, pass auf, wo du hingehörst.
Song Pai!
Song Pai!
You lied to me again!
Du hast mich schon wieder angelogen!
You're supposed to be blind!
Du sollst doch blind sein!
What's going on here?
Was ist hier los?
♪I do this for you♪
♪Ich tue das für dich♪
♪The love is fake♪
♪Die Liebe ist nur vorgetäuscht♪
♪The love is true♪
♪Die Liebe ist wahr♪
♪For you♪
♪Für dich♪